Στο Πρόγραμμα επεξεργασίας αναφορών,
όταν ένα Αυτόματο κείμενο έχει οριστεί
ως προεπιλεγμένο, το πρότυπο ανοίγει
αυτόματα.
Απλώς αρχίστε να υπαγορεύετε.
Χρησιμοποιήστε τον πλοηγό στα αριστερά
για να μετακινηθείτε στην αναφορά.
Χρειάζεστε διαφορετική δομημένη
αναφορά; Ανοίξτε την καρτέλα Αυτόματο
κείμενο στο κάτω τμήμα παραθύρου.
Επιλέξτε ένα πρότυπο και, στη
συνέχεια, αντικαταστήστε την τρέχουσα
αναφορά χρησιμοποιώντας τη φωνητική
εντολή "αντικατάσταση".
Θέλετε να προσθέσετε μια μακροεντολή
καθώς προχωράτε; Απλώς ενεργοποιήστε
την με φωνή ή χρησιμοποιήστε τη
συντόμευση πληκτρολογίου.
Αναζητάτε το διαφορετικό Αυτόματο
κείμενο; Μεταβείτε σε διαφορετικές
λίστες ή χρησιμοποιήστε την αναζήτηση
λέξεων-κλειδιών.
Θέλετε να κατηγοριοποιήσετε ένα
Αυτόματο κείμενο; Κάντε δεξί κλικ και
επιλέξτε "Αυτόματη κατηγοριοποίηση".
Θέλετε να κάνετε μια γρήγορη
ενημέρωση; Κάντε προεπισκόπηση του
Αυτόματου κειμένου, επιλέξτε
"Επεξεργασία" και προσαρμόστε τις
ρυθμίσεις στο Πρόγραμμα επεξεργασίας
Αυτόματου κειμένου.